Υποτιτλισμός εξ ακοής
*Alexandra~Feidias*
Διορθώσεις - Συγχρονισμός
~* Pit@Ben *~
Αφού τους σκότωσα,
πέταξα το όπλο στον Τάμεση,
έπληνα τα χέρια μου στο μπάνιο
ενός Burger King,
και πήγα στο σπίτι μου
να περιμένω οδηγίες.
Λίγο αργότερα, ήρθαν οι οδηγίες.
"Τσακίσου φύγε γρήγορα από το Λονδίνο"
"Πήγαινε στο Bruges"
Ούτε που ήξερα κατά
που πέφτει το Bruges .
Είναι στο Βέλγιο.
ΤΟ Bruges είναι μια σκατότρυπα.
Το Bruges δεν είναι σκατότρυπα.
Το Bruges είναι σκατότρυπα.
Ray, μόλις που κατεβήκαμε,
από το γαμημένο  τρένο.
Δεν μπορούμε να βγάλουμε
συμπέρασμα για  το Bruges μέχρι..
το ξέρω οτι θα είναι μια σκατότρυπα.
Σκατότρυπα.
Έχετε κρατήσει δυό δωμάτια στα
ονόματα, Cranham και Blakely;
Ναι. Οχι. Ένα δωμάτιο κρατήσαμε.
Ένα διπλό, για δύο βδομάδες.
Δύο βδομάδες!
Έχετε άλλο δωμάτιο;
Όχι φοβάμαι οτι είμαστε γεμάτοι.
Χριστούγεννα, παντού είναι γεμάτοι.
Οκ.
Είναι πολύ όμορφα.
Δεν αστειεύομαι, δεν μπορούμε
να μείνουμε εδώ.
Πρέπει να μείνουμε εδώ
μέχρι να τηλεφωνήσει.
Κι αν δεν τηλεφωνήσει
για δύο βδομάδες;
Τότε θα μείνουμε εδώ δύο βδομάδες
Δυό βδομάδες; Στο γαμημένο Bruges?
σ'ένα τέτοιο δωμάτιο;
Μαζί σου; Με τίποτα!
Ray, πραγματικά δεν μου αρέσει
που το λέω.
Πραγματικά δεν σου αρέσει
που μου λές τι;
Λοιπόν. Ξέρεις;
Έλα βγάλτο.
Νομίζεις ότι είναι καλό αυτό;
Τι νομίζω οτι είναι καλό;
Ξέρεις, να τριγυρνάς με μια βάρκα
κοιτώντας ανοησίες.
Ναι, το κάνω.
Το λένε περιοδεία.
Ω! κοίτα αυτό.
Είναι ένα πρώην νοσοκομείο.
Από το 1100.
Το Bruges είναι μια καλοδιατηρημένη
μεσαιονική πόλη.
Στο σύνολο του το Βέλγιο εμφανώς.
Έρχεσαι επάνω;
Τι είναι εκεί πάνω;
Η θέα.
Η θέα από τι; Η θέα απο δω κάτω.
Τη βλέπω και από δω.
Ray, είσαι σχεδόν ο χειρότερος
τουρίστας σ΄όλο τον κόσμο..
Ken, μεγάλωσα  στο Δουβλίνο.
Το αγαπάω το Δουβλίνο.
Αν μεγάλωνα σε φάρμα ίσως και
να με εντυπωσίαζε το, Bruges.
Αλλά δεν είναι έτσι.
Προσπαθώ να ξεφορτωθώ τα κέρματα.
3, 3.50, 4,
4.10, 4.20, 4.30,
4.40, 4.50, 4.60,
4.70,
4.80,
4.90.
θα πάρετε 4.90?
Ρίξτε 5 euro.
Έλα ανθρωπέ μου,
είναι μόνο 10 σέντς
Ρίξτε  5 euro.
Σου αρέσει η δουλειά σου;
Πάρα πολύ.
Μου αρέσει εδω.
Πήγες στην κορυφή του πύργου;
Ναι. Ναι είναι σκουπίδια.
Ναι; το βιβλίο οδηγός λέει
οτι πρέπει να το δούμε.
Καλά εσείς δεν πρόκειται
να ανεβείτε εκεί πάνω.
Με συχγωρείς αλλά γιατί όχι;
Εννοώ ότι είναι ανεμόσκαλα.
Δεν αστειεύομαι.
Τι ακριβώς προσπαθείς να πεις;
Τι θέλω να πω;
Είστε ένα μάτσο γαμημένοι ελέφαντες.
Ω! εσύ.
Έλα άφησέ το χοντρούλη.
Ξέρεις είσαι ένας ανάγωγος.
Ένας ανάγωγος!
Τι είναι όλα αυτά;
Δεν πρόκειται να ανέβουν
εκεί πάνω.
Ει! παιδιά δεν θα πήγαινα εκεί
πάνω είναι πραγματικά πολύ στενά.
’ντε γαμήσου!!! Καριόλη!!!
Αμερικάνοι δεν είναι;
Αυτό μοιάζει πιο πολύ
με κανονικές διακοπές.
Μια γκέι μπύρα για τον γκέι φίλο μου
και μία νορμάλ για μένα
γιατί είμαι νορμάλ.
Αυτό είναι ζωή.
Δεν θα καθίσουμε εδώ σαν κατουρημένοι.
Είμαστε ήσυχοι επισκέπτες, όπως είπε,
και περιμένουμε τηλεφώνημα να
δούμε τι θα κάνουμε μετα.
Να η ψήφος μου στο τι να κάνουμε μετά.
Θα του δώσουμε μια μέρα, το πολυ δύο.
Ελέγχουμε τα χαρτιά πάλι και αν
δεν υπάρχει τίποτα εκεί μέσα,
Του λέμε, Χάρη ευχαριστούμε
για το ταξίδι στο Bruges,
ήταν πολυ όμoρφα τα παλιά
κτήρια και τα άλλα,
αλλά γυρίζουμε στο Λονδίνο
και κρυβόμαστε σε άλλη χώρα,
που να μην είναι όλα
γαμημένες σοκολάτες.
Η ψήφος μου είναι: Είμαστε ήσυχοι
περιηγητές όπως είπε,
και περιμένουμε το τηλεφώνημα του
να δούμε τι θα κάνουμε μετά.
Δεν ξέρεις ούτε καν αν εδω
είμαστε για να κρυφτούμε.
Τι θες να πεις;
Δεν ξέρεις αν εδω είμαστε
για δουλειά.
- Τι για δουλειά;
- Ναι.
- Εδώ στο Bruges;
- Εδώ στο Bruges, για δουλεια;
- Ναι.
Και γιατί δεν το είπε;
Στην πραγματικότητα δεν λέει τίποτα.
- Και για τι πρόκειται νομίζεις;
- Δεν νομίζω τίποτα.
Πάντως είναι λίγο περίπλοκο
δεν είναι;
- "πήγαινε πάρτον να κρυφτείτε."
- "πάρτον να κρυφτείται που;"
"Πάρτον να κρυφτείτε στο
γαμημένο Bruges."
Μπορείτε να κρυφτείτε στο Croydon.
μμ.
ή Coventry.
Είναι λίγο περίπλοκο.
μμ.
Ναι αλλά δεν έχουμε καθόλου όπλα.
Ο Harry μπορεί να βρεί όπλα παντού.
θα τηλεφωνήσει απόψε.
Πάμε έξω.
- Που;
- Στην πάμπ.
Όχι!
Πάμε να δούμε μερικά από...
τα μεσαιονικά κτήρια και άλλα.
Βάζω στοίχημα ότι φωτισμένα
δείχνουν καλύτερα.
Ναι!
Εκείνο λέγεται Gruuthuse Museum.
Όλα έχουν αστεία ονόματα έτσι;
Ναι, Flemish.
Εδώ λέει ότι οι Βέλγοι έδωσαν δύο
φορές άσυλο σε άγγλους βασιλείς
για να μην δολοφονηθούν, 1471 και 1651.
Σιχαινόμουν την ιστορία εσύ;
Είναι ένα σωρό πράγματα που έχουν γίνει.
Τι κάνουν εκεί πέρα;
Κάτι βιντεοσκοπούν.
Βιντεοσκοπούν νάνους!
Ray!
Σ'αυτή τη σκηνή υποτίθεται ότι
περπατάς σαν ποντικάκι, ναι;
Οκ; τέλεια.
Ray, έλα πάμε.
Δεν φεύγω, βιντεοσκοπούν νάνους.
Ω! θεέ μου! Κοίτα αυτό το κορίτσι.
Είναι πανέμορφη!
Ray, πάμε τώρα.
’ντε γαμήσου!
Είναι το καλύτερο κομμάτι του Bruges
μέχρι τώρα. Εσύ και τα κτηριά σου.
Γειά.
Μιλάτε αγγλικά;
Όχι.
Ναι μιλάτε. Όλοι μιλάνε.
Γιατί βιντεοσκοπείτε τους νάνους;
Είναι μια ολλανδική ταινία.
Είναι μια ονειρική ακολουθία.
Είναι απομίμηση του Nicholas Roeg's
Don't Look Now.
Όχι απομίμηση αλλά...
Φόρος τιμής είναι πολύ...
ένα νεύμα του κεφαλιού;
Ουαου, τα αγγλικά σου είναι πολύ καλά.
Μερικοί νάνοι πρόκειται
να σκοτωθούν μόνοι τους.
Ένα δυσανάλογο ποσό.
Hervι Villechaize,
από το νησί της φαντασίας.
Νομίζω οτι είναι μερικοί από
τους ληστές των καιρών.
Υποθέτω οτι είναι
στ'αλήθεια λυπημένοι,
που είναι τόσο μικροσκοπικοί
και τέτοια.
Ο κόσμος του κοιτάει
και γελάει μαζί τους.
Τους δίνει παρατσούκλια, ξέρεις.
Δεν είναι ο  R2-D2 άνθρωπος.
Οχι αυτός ακόμα πάει.
Ελπίζω ο νάνος σου να μην αυτοκτονήσει.
Η ονειρική ακολουθία σου θα γαμηθει..
Δεν του αρέσει να τον λένε νάνο.
Προτιμάει μικροσκοπικός.
Ωραία! Αυτό ακριβώς εννοώ.
Ο κόσμος τους φωνάζει νάνους, ενώ
αυτοί προτιμούν το μικροσκοπικοί.
Φυσικά θα τινάξεις
το κεφάλι σου στον αέρα!
- Με λενε Ray εσένα;
- Chloe.
Ποιος σε πέρασε απο την ασφάλεια;
Το να περνάω απο την ασφάλεια
είναι μέρος της δουλειάς μου.
Είσαι κλέφτης καταστημάτων;
Όχι κλέφτης καταστημάτων.
Πάντως είναι ωραίο αστείο.
Όχι.
Θα σου πω αύριο το βράδυ στο δείπνο.
Γαμώτο.
Έτσι ψυχρά;
Κ. Blakely;
- Ναι. Όχι, κ. Cranham.
- Όχι. Ναι. Mr. Blakely. Ναι.
Έχετε ένα μήνυμα.
Σκατά!
Νο.1 γιατί δεν είστε μέσα, όταν
γαμώτο σου λέω να πας μέσα;
Νο.2, γιατί αυτό το ξενοδοχείο
έχει τηλέφωνα με τα γαμημένα voicemail
και δεν έχω να αφήσω μήνυμα
στον γαμημένο ρεσεπιονίστ;
Νο.3, καλύτερα να είσαι μέσα
αύριο όταν σε ξαναφωνάξω
ή θα δείς τι γαμημένη πληρωμή θα
πάρεις, σου λέω ρε γαμώτο, Harry.
Θα σβήσεις αυτό το γαμημένο φως;
Συγνώμη, Ken.
Μην κάνεις θόρυβο!!
Κάποιου είναι η διάθεση.
Ποτέ δεν θα μαντέψεις.
θα το βουλώσεις και να πας,
για ύπνο;
Ω!, συγνώμη.
Μόνο που θέλω να βγάλω
τους φακούς επαφής.
Εντελώς,
είχα,
5 πίντες μπύρας
και έξι μπύρες.
Όχι. 6 πίντες μπύρας
και 5 μπουκάλια.
Και ξέρεις τι;
Ούτε που κατούρησα!
Ποτέ δεν θα μαντέψεις τι, Ken.
- Ken, δεν μπορείς να μαντέψεις τι.
- Τι;
Έχω ραντεβού για αύριο το βράδυ.
Χαίρομαι.
Με κοπέλα.
Μπορείς να κλείσεις το φως σε παρακαλώ;
Μόνο μια μέρα στο Bruges και έχω
ραντεβού με κοπέλα από τα φίλμ.
Του βελγικού κινηματογράφου.
Κάνουν ταινία για ένα νάνο.
Δις;
Marie;
Συγνώμη για το μήνυμα χτες το βράδυ.
ο άνδρας που το άφησε είναι λίγο...
ε! λίγο...
Φωνακλάς;
Ναι. Είναι λίγο φωνακλάς.
Καλημέρα.
Ο Harry πήρε χτες βράδυ.
Τον χάσαμε.
Χριστέ μου βρίζει πολύ έτσι;
Θα μείνουμε μέσα σήμερα
ότι και να γίνει.
μμ.
Εκτός...
Εκτός μμ τι;
Εκτός, αν μείνει μόνο ο ένας.
Αχα.
Και ποιος ένας θα είναι αυτός Ray;
Νόμιζα οτι δεν σου αρέσει το Bruges.
Δεν μου αρέσει το Bruges,
είναι μια σκατότρυπα .
Μα σου είπα οτι έχω ραντεβού
με μια βελγίδα,
από τον βέλγικο κινηματογράφο,
πράγμα που σου είπα.
Μόνο μην μπλέξεις πουθενά.
Κρατάμε χαμηλό προφίλ.
Αλλά το πρωί και το απόγευμα,
θα κάνουμε ότι θέλω εγω.
- Το'πιάσες
- Φυσικά.
Που υποθέτω συμπεριλαμβάνει κουλτούρα.
Ω! θα κρατήσουμε ισορροπία ανάμεσα
σε κουλτούρα και διασκέδαση.
Πάντως, Ken, πιστεύω οτι η ζυγαριά
θα γήρει, υπέρ της κουλτούρας.
Σαν ένα, χοντρό καθυστερημένο,
μαύρο κορίτσι,
σε μια τραμπάλα,
με ένα νάνο.
Ray, συμφωνήσαμε.
Θα πας απόψε στο ραντεβού,
και θα κάνουμε οτι θέλω σήμερα;
Κάνουμε οτι θέλεις μέχρι σήμερα
και ότι δεν θα κρατάς μούτρα,
σαν ένα μικρό που του πέταξαν
όλα τα γλυκά;
Δεν συμφώνησα σε αυτό.
Θα ζητοκραυγάσω.
Εκεί ψηλα στον βωμό είναι
ένα μικρό μπουκάλι.
Το έφερε μαζί του ένας φλαμανδός ιππότης
από τις σταυροφορίες στους Αγίους Τόπους.
Και τι υποτίθεται οτι περιέχει;
Όχι. Τι υποτίθεται οτι περιέχει;
Υποτίθεται οτι περιέχει μερικές
σταγόνες απο το αίμα του Χριστού.
Ναι και αυτή η εκκλησία ονομάστηκε
Βασιλική του Αγίου αίματος.
Ναι, ναι.
Και λένε οτι αυτό το Αίμα, αν και ξηρό,
Κατά καιρούς, σε διαφορετικά χρόνια,
γινότανε υγρό.
Μετατρέποταν σε υγρό απο ξηρό.
Σε διάφορα χρόνια
Ταραγμένα.
- Ναι;
- Ναι.
Έτσι θα πάω πάνω στο βωμό
και θα αγγίξω το φιαλήδιο.
- Ναι;
- Ναι. Έρχεσαι;
Πρέπει;
- Αν πρέπει;
- Φυσικά και όχι..
Είναι το Αίμα του Χριστού
φυσικά και δεν είσαι υποχρεωμένος
Φυσικά και δεν είσαι γαμώτο!
Μικρή γαμημένη πατσαβούρα.
Φόνευσα Πάτερ.
Γιατί φόνευσες κάποιον, Raymond;
Για τα λεφτά Πάτερ.
Για λεφτά;
Σκότωσες κάποιον για λεφτά;
Ναι Πάτερ.
Όχι απο θυμό οχι από τίποτα άλλο,
αλλά για τα λεφτά.
Ποιός σε έκανε δολοφόνο
για τα λεφτα Raymond?
Εσύ Πάτερ.
Παρακαλώ;
Είπα εσύ Πάτερ..
Κουφός είσαι;
Ο Harry Waters σου στέλνει χαιρετίσματα.
Το μικρό αγόρι.
Μάλλον αυτός.
Όλοι οι άλλοι ήταν σκουπίδια
αλλά αυτός ο ένας, είναι μοναδικός.
Και τι είναι όλα αυτά, λοιπόν;
- Είναι η μέρα της κρίσης, ξέρεις;
- Ω! ναι.
Και μετά;
Είναι η τελευταία μέρα της γης.
Όταν το ανθρώπινο γένος, θα δικαστεί
και θα απολογηθεί για όλα αυτά.
Και θα δούν, ποιός θα πάει στον
Παράδεισο και ποιός στην κόλαση.
Ναι.
Και το άλλο μέρος τι είναι;
Καθαρτήριο.
Καθαρτήριο;
Είδος καθαρτήριου.
Δεν ήσουν στ'αλήθεια σκατά,
αλλά ούτε και τέλειος.
Όπως η Tottenham.
Πιστεύεις σε όλα αυτά, Ken?
Για την Tottenham?
Την τελευταία ετοιμηγορία και την άλλη ζωή.
Ενοχές και αμαρτίες,
Κόλαση και όλα αυτά;
χμ...
Λοιπόν...
Δεν ξέρω, Ray.
Δεν ξέρω τι πιστεύω.
Αυτά που έμαθες απο μικρός ποτέ
δεν σε αφήνουν έτσι δεν είναι;
Έτσι πιστεύω, στην προσπάθεια
για μια καλύτερη ζωή
Όπως αν μια γιαγιά μεταφέρει
τα ψώνια στο σπίτι,
δεν προσπαθώ να την βοηθήσω,
δεν το πάω τόσο μακρυά,
αλλά φυσικά θα κρατήσω την πόρτα
για να περάσει έξω πριν απο μένα.
Ναι. Και όπως νάχει, αν προσπαθήσεις
να μεταφέρεις τα ψώνια της,
θα νομίσει οτι πας να της τα κλέψεις.
Ακριβώς. Αυτός είναι ο κόσμος
που ζούμε σήμερα
Ταυτόχρονα, όσο προσπαθείς
να κάνεις μια σωστή ζωή,
πρέπει να συμφιλιώθω με τον εαυτό
μου, ότι έχω σκοτώσει ανθρώπους.
Όχι πολλούς και οι περισσότεροι,
οχι καλοί άνθρωποι.
Εκτός απο έναν.
Τον αδερφό του Danny Alibandr.
Προσπαθούσε να προστατεύσει τον αδερφό
του, όπως κι εμεις θα κάναμε.
Ήταν μόνο ένας γλυκός άνθρωπος.
Ήρθε σε μένα με ένα μπουκάλι,
Εσύ τι θα έκανες;
Τον πυροβόλησα..
μμ.
Στο βιβλίο μου, αν κάποιος ερχόταν
σε σένα με ένα μπουκάλι,
είναι ένα θανάσημο όπλο, και πρέπει
να υποστεί τις συνέπειες.
Το ξέρω αυτό μέσα στην καρδιά μου.
Ξέρω επίσης ότι προσπαθούσε να
προστατεύσει τον αδερφό του
Το ξέρω, όμως ένα μπουκάλι
μπορει να σε σκοτώσει
Όμως είναι αυτός ή εσύ.
Αν ερχόταν με τα χέρια άδεια,
θα ήταν αλλοιώς.
Δεν θα ήταν δίκαιο.
Βέβαια τα δικά σου άδεια χέρια
σκοτώνουν οποιονδήποτε..
Θα μπορούσε να είναι θανάσιμο όπλο.
Εννοώ αν ήξερε καράτε;
Είπες οτι ήταν γλυκός άνθρωπος.
Ήταν γλυκός άνθρωπος.
Και τι κάνει ένας γλυκός άνθρωπος
που ξέρει καράτε;
Απλά λέω.
- Πόσο χρονων ήταν;
- γύρω στα 50.
Και τι κάνει ένας 50χρονος γλυκός
άνθρωπος που ξέρει καράτε;
Τι ήταν κινέζος γλυκός ανθρωπος;
Χριστέ μου, Ken, προσπαθώ
να το συζητήσουμε
Ξέρω τι προσπαθείς να συζητήσεις.
Σκότωσα ένα μικρό παιδί.
Κι εσυ μου λες μαλακίες.
Μα δεν το ήθελες να το σκοτώσεις.
το ξέρω ότι δεν το ήθελα.
Αλλά εξαιτίας των επιλογών μου,
και των πραξεων μου,
δεν είναι πια εδώ.
Και δεν θα ξανα είναι...
Εννοώ στη ζωή και όχι στο Βέλγιο.
Λοιπόν ούτε στο Βέλγιο
θα ξανα είναι έτσι;
Εννοω οτι όταν θα μεγάλωνε
μπορεί να ήθελε να ξανάρθει..
Δεν ξέρω γιατί.
Και όλα εξαιτίας μου.
Είναι νεκρός εξαιτίας μου.
Και προσπαθώ να...
να γυρίσω το μυαλό μου απο
κει αλλά δεν μπορώ.
Πάντα θα έχω σκοτώσει αυτο το παιδί.
Ποτέ δεν θα μου φύγει ποτέ.
Εκτός...
Ίσως να φύγω.
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Καλά φαίνεσαι.
Ποιο το ώφελος;
Λοιπόν τι κάνεις, Raymond;
Σκοτώνω για χρήματα.
Τι είδους ανθρώπων;
Παπάδες, παιδιά, τους συνηθισμένους.
Και μπορεις να κάνεις πολλά
λεφτά με αυτή δουλειά;
Στους παπάδες ναι, στα παιδιά όχι.
Εσύ τι κάνεις  Chloe?
Πουλάω ναρκωτικά, στους
εργαζόμενους στον κινηματογράφο.
Ναι;
Μοιάζω να το κάνω;
Στην ουσία μοιάζεις.
φαίνομαι να σκοτώνω ανθρώπους;
Όχι.
Μόνο παιδιά.
χμ, χμ.
Είδα το νάνο σου σήμερα.
Ούτε που με χαιρέτησε.
Παίρνει πολλά ηρεμιστικά.
Τι είναι αυτό;
Ηρεμιστικό αλόγου.
Ηρεμιστικό αλόγου;
Που το βρήκε;
- Εγώ του το πούλησα
Δεν μπορείς να πουλήσεις
ηρεμιστικό αλόγου σε νάνο!
Θα πρέπει να γίνει πολύ καλη
η ταινία που κάνετε.
Δεν έχει ξαναγίνει κλασική ταινία
στο Bruges μέχρι τώρα.
Φυσικά και όχι είναι μια σκατότρυπα.
Bruges είναι η πόλη μου, Ray.
Λοιπόν ακόμα είναι σκατότρυπα.
Δεν είναι σκατότρυπα.
Τι; Ακόμα και οι νάνοι πρέπει
να πάρουν ηρεμιστικά.
Οκ.
Ώστε προσέβαλες την πόλη που μένω.
Πολύ καλά τα πας, Raymond.
Γιατί δεν μου λες μερικά βελγικά
αστεία ενώ θα είσαι εκεί μέσα;
Δεν ξέρω κανένα βελγικό αστείο.
Και αν ήξερα θα ήταν
με την καλή έννοια...
Ει! περίμενε στο Βέλγιο δεν ήταν
κάποιοι φόνοι παιδιών τελευταία;
Τότε ξέρω, ένα Βέλγικο αστείο.
Για τι είναι διάσημο, το Βέλγιο?
Σοκολάτες και κακοποίηση παιδιών.
Και ανακάλυψαν τις σοκολάτες,
για να πλησιάσουν τα παιδιά.
Τι?
Ένα από τα κορίτσια που
δολοφόνησαν, ήταν φίλη μου.
Συγγνώμη, Chloe.
Δεν ήταν στην
πραγματικότητα, φίλη μου.
Ήθελα απλά, να σε κάνω
να αισθανθείς άσχημα.
Και έπιασε. Πολύ καλά!
Και γαμώ, τα απίστευτα..
Τι είναι, και γαμώ τα απίστευτα?
Σε μένα μιλάς?
Διστάζει, αν και θα έπρεπε, απλά
να το κοπανήσει το μουνί.
Και επαναλαμβάνει.
Ναι, σε σένα μιλάω.
Ποιο είναι γαμώ τα απίστευτα?
Λοιπον, θα σου πω τι είναι γαμώ τα
απίστευτα, δεν θα σου πω?
Το να φυσάς τον καπνό σου, πάνω μου
και στο πρόσωπο της κοπέλας μου.
Αυτό είναι, γαμώ τα απίστευτα.
- Είναι για καπνίζοντες εδώ.
- Δεν με νοιάζει, αν είναι για καπνίζοντες.
Εντάξει? Το έστειλε,
κατευθείαν στα μούτρα μου, φίλε.
Δεν θέλω να πεθάνω, εξαιτίας
της γαμημένης αλαζονείας σας.
Αυτό δεν έλεγαν και οι Βιετναμέζοι?
Βιετναμέζοι? Τι είναι αυτά που λες?
Ποιοι Βιετναμέζοι?
Αυτή η δήλωση, δεν βγάζει
κανένα νόημα γαμώτο.
- Ναι, βγάζει.
Οι Βιετναμέζοι!
Με το να το λες συνέχεια,
δεν βγάζει περισσότερο νόημα.
Ποια είναι, η παραμικρή σχέση,
που έχουν, οι Βιετναμέζοι
με μένα και με την κοπέλα μου
που αναγκάζεται να αναπνέει,
τον καπνό, από το
τσιγάρο της φίλης σου?
Πες μου, πως λες...
Αυτό είναι για τον John Lennon,
αμερικάνικο, γαμημένο μουνί!
Μπουκάλι? Όχι, μην ασχολείσαι.
Φεύγουμε.
Δεν χτυπάω γυναίκες, ποτέ
δεν θα χτυπούσα γυναίκα, Chloe!
Θα χτυπούσα μια γυναίκα, που θέλει
να με χτυπήσει με ένα μπουκάλι!
’λλο αυτό. Είναι
αυτοάμυνα, σωστά?
Ή μια γυναίκα, που θα ήξερε καράτε.
Δεν θα χτυπούσα γενικά, ποτέ μια γυναίκα,
Chloe. Μην το νομίζεις αυτό.
Θεέ μου, είσαι όμορφη.
Πρέπει να κάνω ένα τηλέφωνο.
Όχι.
Θα με παρατήσεις τώρα έτσι? Επειδή
χτύπησα, την γαμημένη αγελάδα.
Ναι? Που ήσουν χθες γαμώτο?
Πεταχτήκαμε απλά, για φαγητό
Harry. Μισή ώρα μόνο λείψαμε.
Ναι? Τι φάγατε?
- Για βραδυνό?
- Ναι.
Πίτσα, στα Πίτσα Χατ.
Καλό ήτανε?
Ναι, καλό ήτανε, δεν ξέρω.
Πίτσα Χατ, ήτανε.
Όπως και στην Αγγλία.
Αυτό είναι η παγκοσμιοποίηση, έτσι?
Ο Ray, είναι εκεί μαζί σου?
Είναι στην τουαλέτα.
- Μπορεί να ακούσει?
- Όχι.
Τι κάνει?
- Τι εννοείς?
- Κάνει πιπί ή κακά?
Δεν ξέρω, Harry,
είναι κλειστή η πόρτα.
Στείλτον έξω, σε κάποιο θέλημα, για μισή
ώρα, αλλά χωρίς να υποπτευθεί κάτι.
Ray? Γιατί δεν πας στην παμπ,
για κανένα μισάωρο?
Ναι, ναι ξέρω ότι
είπα ότι δεν μπορείς,
αλλά μπορούμε να διασκεδάσουμε
και λίγο, εντάξει?
Όχι, δεν ξέρω αν έχουν πουθενά
μπόουλινγκ. Ρίξε μια ματιά.
Ναι, τα λέμε.
Ναι. Έφυγε.
Τι του είπες?
Του είπα "Γιατί δεν πας για ένα ποτό,
που λες ότι κλείστηκες μέσα?"
- Τι είπε?
- Είπε, ναι θα το κάνει.
Και μπορεί να κοιτάξει, μήπως βρει,
κανένα μπόουλινγκ, εδώ γύρω.
Έκανε πιπί του μόνο?
Ναι νομίζω.
Αυτό συμπεραίνω.
Σίγουρα, δεν τον πείραξε?
Όχι, χάρηκε που βγήκε έξω.
Σίγουρα έφυγε?
Ναι, ναι, χτύπησε την πόρτα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι έφυγε. ’ντε
να ελέγξεις, πίσω από την πόρτα.
Harry, σίγουρα έφυγε.
Συνειδητοποιείς, ότι δεν υπάρχουν
καθόλου μπόουλινγκ, στην Bruges?
Το καταλαβαίνω, Harry.
Το παιδί ήθελε να κοιτάξει.
Τι θα έχουνε, ένα μεσαιωνικό
γαμημένο μπόουλινγκ?
Όπως είπα, νομίζω ότι απλά χάρηκε
που βγήκες έξω και στα πέριξ.
Λοιπόν, περνάει καλά, που βλέπει
τα κανάλια και όλα αυτά?
Είχα περάσει πολύ όμορφα,
ότνα ήμουν εκεί.
Όλα αυτά, τα κανάλια και
τα παλιά κτήρια.
Πότε ήσουν εδώ?
Όταν ήμουν επτά χρονών. Οι
τελευταίες, καλές διακοπές μου.
- Έκανες ακόμα, περιοδεία στο κανάλι?
- Ναι.
Πήγες σε όλα εκείνα τα
καλντερίμια και όλα αυτά?
Ναι.
- Σαν παραμύθι, δεν είναι το μέρος?
- Ναι.
- Με τις εκκλησίες κι αυτά. Γοτθικά είναι.
- Γοτθικά είναι?
- Ναι.
Οπότε, περνάει πραγματικά καλά.
Εγώ πάντως, περνάω,
πραγματικά καλά.
Δεν είμαι σίγουρος, αν είναι
πραγματικά του γούστου του.
Τι?
Ξέρεις, δεν είμαι σίγουρος, ότι
είναι στο στυλ του.
Τι εννοείς,
"Δεν είναι στο στυλ του?"
Τι πάει να πει αυτό,
"Δεν είναι και τόσο στο στυλ του?"
Τι πάει να πει αυτό γαμώτο?
Τίποτα, Harry.
Είναι μια γαμημένη,
παραμυθένια πόλη, έτσι?
Πως γίνεται, μια γαμημένη παραμυθένια
πόλη, να μην αρέσει σε κάποιον?
Όλα αυτά τα κανάλια και οι γέφυρες,
τα καλντερίμια και οι εκκλησίες,
όλα αυτά τα πανέμορφα, γαμημένα
παραμυθένια πράγματα,
πως μπορούν όλα αυτά, να μην
αρέσουν σε κάποιον, γαμώτο?
Νομίζω, ότι ήθελα να πω...
- Οι κύκνοι, είναι ακόμα εκεί?
- Ναι οι κύκνοι...
Πως γίνεται, οι γαμημένοι οι κύκνοι,
να μην αρέσουν σε κάποιον, γαμώτο?
Πως γίνεται αυτό?
Νομίζω, ότι ήθελα να πω, πως
όταν ήρθε πρώτη φορά, δεν ήταν
τόσο σίγουρος για αυτό.
Ξέρεις, αυτόν τον μεγάλο διπλό δρόμο,
με το που βγαίνεις από το τρένο?
Μπορεί να υπήρχε, την τελευταία
φορά που ήσουν εδώ, Harry.
Μόλις είδε λίγο, την παλιά πόλη,
όπως πρέπει,
και είδε τα κανάλια και τις γέφυρες
και ξέρεις, τους κύκνους κι όλα αυτά,
λοιπόν, τα λάτρεψε όλα, γαμώτο.
Δεν χόρταινε, το μεσαιωνικό
κομάτι της πόλης!
Στην αρχή ήταν μόνο, αυτός ο διπλός
δρόμος, που τον απώθησε για λίγο.
Δεν ξέρω αν θυμάμαι,
κάποιον διπλό δρόμο.
Πρέπει να είναι πρόσφατος.
Δεν χάλασε την πόλη, έτσι?
Όχι, όχι, όχι, είναι
απλά μια αρχική εντύπωση.
Και ξέρεις κάτι?
Όπως περπατούσαμε, στους δρόμους,
υπήρχε κάποιο είδος, παγωμένης
ομίχλης, πάνω από όλα τα πράγματα
και τα έκανε όλα να μοιάζουν,
σαν παραμυθένια ή κάτι τέτοιο.
Και ξέρεις, τι γύρισε και μου είπε?
Τι είπε?
Είπε, "'Ken, ξέρω ότι είμαι ξύπνιος
αλλά νιώθω, σαν να ονειρεύομαι!"
Ναι? Το είπε αυτό?
Ναι.
Σαν να έβλεπε, ένα καλό
όνειρο, δηλαδή?
Ναι. Φυσικά σαν ένα
καλό όνειρο.
Ωραία! Χαίρομαι που του
αρέσει εκεί.
Χαίρομαι που μπορέσαμε, να
του προσφέρουμε κάτι.
Κάτι καλό και χαρούμενο. Γιατί
δεν ήταν κακό παιδί, ήταν?
Δεν ήταν κακό παιδί,
ήταν?
’κου, γράψε αυτή τη διεύθυνση.
Raamstraat 17.
Είναι, 'Raam, όπως 'Ram,
αλλά με ένα επιπλέον " a ".
Raamstraat 17.
Το 'πιασες?
Ναι, Raamstraat 17.
Ωραία. Θα είναι κάποιος εκεί, αύριο
το πρωί στις 9::00, τον λένε, Yuri.
- Yuri.
- Θα σου δώσει το όπλο.
Πάρε με στο δημόσιο τηλάφωνο,
στου Jimmy Driscoll,
κατά τις 3:00 ή 4:00 αύριο,
μόλις τελειώσει.
Μόλις τελειώσει, τι?
Ηλίθιος είσαι?
- Όχι.
- ’κου, τον συμπαθώ, τον Ray.
Ήταν καλός μάγκας, αλλά στο
κάτω κάτω, ξέρεις,
πυροβόλησε στο κεφάλι, ένα μικρό παιδί.
Και εσύ τον έμπασες στα κόλπα, Ken.
Aν δεν σταματήσει λοιπόν, το χρήμα
σε αυτόν, σε ποιόν θα σταματήσει?
Ken?
Που θα σταματήσει?
Θα σταματήσει σε μένα, Harry.
Αυτό ήταν εύκολο.
Κοίτα, μην τσαντίζεσαι Ken.
’κου. Χαίρομαι μόνο, που μπόρεσα να
προσφέρω κάτι στο παιδί, προτού "φύγει."
Τι να προσφέρεις στο παιδί?
Ξέρεις, να δει την Bruges.
Θα ήθελα να ξαναδώ,
την Bruges, προτού πεθάνω.
Πως το είπε κι εκείνος...Ναι,
" Είναι σαν όνειρο!"
"Ξέρω ότι είμαι ξύπνιος, αλλά νιώθω
ότι βρίσκομαι, σε ένα όνειρο!"
Ναι.
Πάρε με, όταν είναι νεκρός.
Ρε μαλάκα, αυτό είναι
το κορίτσι μου, γαμώτο.
Eirik, τι κάνεις?
Από που είσαι, γαμιόλη?
Από Ιρλανδία, βασικά.
Και το βρίσκεις καλό,
να έρχεσαι στο Bέλγιο,
και να πηδάς, το κορίτσι
κάποιου άλλου?
Κοίτα, δεν ήξερα ότι
είχε φίλο, εντάξει?
Και δεν την γάμησα, ρώτα την.
Μόνο το χέρι μου, άπλωσα λίγο.
Eirik, άσε κάτω το όπλο.
Πέσε στα γόνατα και
άνοιξε το στόμα σου.
Μην γίνεσαι ανόητος.
Πέσε στα...
Από πότε γίνανε, οι σκίνχεντ,
πούστηδες?
Κάποτε, ήσουν σκίνχεντ
και απλά, πήγαινες να δείρεις,
κάποιον, δωδεκάχρονο Πακιστανό!
Τώρα φαίνεται, ότι είναι προυπόθεση
να είσαι και κουδούνα!
Δεν θα σε βοηθήσει αυτό, φίλε.
Ray,το όπλο έχει άσφαιρα μέσα.
Eirik, μη!
Ποιός είναι, η κουδούνα τώρα?
Εσύ, μωρή κουδούνα!
Chloe, τι συμβαίνει εδώ πέρα?
Δεν βλέπω!
Φυσικά και δεν μπορείς, γαμώτο!
Μόλις σου έριξα, άσφαιρα στα μάτια!
- Γκόμενος σου, είναι ο τύπος?
- Όχι. Θέλω να πω, ήταν.
Λοιπόν, τι δουλειά έχει εδώ?
Ληστεύουμε τουρίστες,
μερικές φορές.
Το ήξερα γαμώτο, ότι ήταν πολύ
καλό για να είναι αληθινό!
Το ήξερα, ότι δεν θα με
πήδαγες ποτέ, κανονικά.
Όχι! Δεν είναι αλήθεια αυτό, εγώ...
το ακύρωσα το αποψινό.
Του είπα, να μην έρθει απόψε.
Γιατί ήρθες απόψε?
Chloe, δεν βλέπω, το ορκίζομαι!
Σταμάτα να κλαψουρίζεις,
σαν αδερφίστικο μωράκι.
Δεν έχω πηδήξει, εδώ και μήνες!
Δεν βλέπω, από αυτό το μάτι Chloe!
Πρέπει να πάω, στο νοσοκομείο!
Θα σε πάω εγώ.
Υπέροχα! Τώρα καταστράφηκε,
όλη η βραδυά!
Όχι!
Μπορείς να μείνεις αν θέλεις.
Δεν ξέρω μόνο, πόση ώρα θα κάνω.
Το ήξερα, ότι δεν θα άρεσα ποτέ,
σε κάποια σαν εσένα.
- Το ήξερα!
- Τι εννοείς, κάποια σαν εμένα?
Ξέρεις, κάποια καλή κοπέλα.
Πάρε με. Σε παρακαλώ.
Chloe!
Έχεις κάποιο πρόβλημα?
Όχι, κανένα πρόβλημα.
Τέσσερεις μπύρες, σε είκοσι λεπτά.
Κανένα πρόβλημα.
’ντε γαμήσου.
Μπύρα και κόκκινο κρασί.
Θα ξανάρθω.
Πως είναι η ταινία?
Είναι μια Ευρωπαϊκού στυλ,
γαμημένη μαλακία!
Σαν να λέμε, δεν είναι καλή?
Η φιλενάδα σου, είναι πολύ όμορφη!
Δεν είναι η φιλενάδα μου.
Μια πόρνη, που ψώνισα είναι.
Δεν ήξερα ότι υπήρχαν πόρνες,
στην Bruges.
Πρέπει απλά να ψάξεις,
στα σωστά μέρη.
Τα μπουρδέλα, είναι ένα καλό μέρος.
Λοιπόν, ψώνισες μια πολύ
ωραία πόρνη.
Ευχαριστώ.
Από την Αμερική είσαι?
Ναι.
Μη μου κρατάς κακία
όμως, για αυτό.
Θα προσπαθήσω.
Προσπάθησε μόνο να μην πεις τίποτα,
πολύ δυνατά και σαν άξεστος!
Πνίγεις τους καϋμούς σου, ε?
- Τι καϋμούς?
- Το ότι έισαι ένας άσχημος γεράκος!
Μια αδερφίστικη μπύρα παρακαλώ.
Πως πήγε το ραντεβού σου?
Το ραντεβού μου, περιλάμβανε,
μερικά περιστατικά, ακραίας βίας.
Το ένα ήταν, το χέρι της στο καυλί μου
και το δάχτυλο μου, στο πράμα της,
που κράτησε ελάχιστα.
Πάντα έτσι δεν γίνεται?
Το άλλο, ότι έκλεψα, πέντε γραμμάρια,
πολυ υψηλής ποιότητας κοκαίνης,
και το άλλο περιστατικό, που τύφλωσα,
έναν πούστη σκίνχεντ!
Οπότε, αν τα βάλεις όλα κάτω,
μια χαρά πήγε το βράδυ μου!
Έχεις πέντε γραμμάρια κοκαίνης?
Έχω τέσσερα γραμμάρια μέσα μου
και ένα πάνω μου,
για αυτό και η καρδιά μου
χτυπάει παλαμάκια,
λες και θα πάθω,
καρδιακή προσβολή.
Οπότε, αν καταρεύσω από ώρα σε ώρα,
θυμίσου να πεις στους γιατρούς,
ότι μπορεί να έχει κάτι να κάνει,
η κόκα με αυτό.
Βάλε μια γραμμή τότε.
Νόμιζα ότι έκανες αποχή, γιατί
σου προκαλεί κατάθλιψη.
Ξέρεις κάτι? Αυτή την στιγμή,
δεν δίνω δεκάρα!
Γιατί δεν με χαιρέτησες σήμερα,
όταν σε αιρέτησα κι εγώ?
Είχα πάρει, ένα πολύ βαρύ
ηρεμιστικό, για άλογα σήμερα!
Δεν θα χαιρετούσα κανέναν,
εκτός ίσως, από ένα άλογο.
Ε? Τι είναι αυτά που λες?
Μπούρδες, απλά.
Είσαι από Αμερική?
Ναι. Αλλά μη μου κρατάς
κακία για αυτό.
Αυτό θα το απφοσασίσω εγώ,
έτσι δεν είναι?
Είσαι κι εσύ, από Αμερική?
Όχι, από το ’μστερνταμ.
’μστερνταμ.
Το ’μστερνταμ, είναι  πήχτρα στις
καταραμένες πόρνες, δεν είναι?
Ναι. Για αυτό ήρθα στην Bruges.
Πίστεψα ότι θα έβρισκα καλύτερη
τιμή, για το μουνί μου εδώ.
Είστε παράξενοι, εσείς οι δύο.
Θέλετε λίγη κοκαίνη?
Έχω επίσης και λίγη χημεία
και λίγα έκσταση!
Hervι Villechaize, τον ξέρω.
Οι νάνοι τα ξωτικά,
οι Time Bandits, νομίζω.
Πολλοί νάνοι.
Νάνοι, από πανω τους.
Ένα κάρο από αυτούς.
Το σκέφτηκες ποτέ?
Εε?
Θα σκεφτόσουν ποτέ να αυτοκτονήσεις,
επειδή είσαι νάνος?
Γαμώτο ρε φίλε!
Τι σόι ερώτηση είναι αυτή?
Κουβεντιάζουμε απλά.
Βλέπεις, Ken, σε τέτοιο ξενοδοχείο,
έπρεπε να μας βάλει ο Harry.
Πέντε αστέρων, με πόρνες μέσα.
Ξέρεις, μερικές φορές νομίζω ότι
ο Harry, χέστηκε τελείως για εμάς!
Δεν πήρε ακόμα?
Όχι. Δεν πήρε ακόμα.
Καθόλου νέα, είναι καλά νέα, έτσι?
Ποια είναι αυτή?
Θα γίνει πόλεμος, φίλε μου.
Το βλέπω.
Θα γίνει πόλεμος, μεταξύ λευκών
και μαύρων.
Δεν θα χρειάζεσαι καν στολή, πια.
Δεν θα είναι ένας πόλεμος,
όπου διαλέγεις, με ποιον είσαι.
Είναι ήδη επιλεγμένο,
με ποιον είσαι.
Και ξέρω με ποιον θα πολεμήσω μαζί.
Θα πολεμήσω με τους μαύρους.
Θα σπάσουν τα κεφάλια των λευκών.
Δεν αποφασίζεις, αυτήν την
μαλακία φίλε.
Οι μιγάδες, με ποιανού το μέρος,
θα πολεμήσουν?
Με τους μαύρους φίλε,
είναι προφανές!
Και οι Πακιστανοί?
- Με τους μαύρους.
- Και οι...
Σκέψου ένα δύσκολο.
Και οι Βιετναμέζοι?
Με τους μαύρους.
Τότε, σίγουρα θα πάω με τους μαύρους,
αν έχουν τους Βιετναμέζους.
Για περίμενε λοιπόν...
Όλοι οι λευκοί νάνοι του κόσμου,
θα πολεμούσαν, ενάντια,
σε όλους τους μαύρους
νάνους του κόσμου?
Ναι.
Αυτό θα ήταν ωραία ταινία!
Δεν ξέρεις, τι μαλακίες έχω τραβήξει,
από μαύρους νάνους, φίλε.
Αυτό είναι...
αναμφισβήτητα αληθινό.
Βλέπεις, Jimmy
η γυναίκα μου ήταν μαύρη.
Και την αγάπησα, πάρα πολύ.
Και το 1976, δολοφονήθηκε,
από έναν λευκό.
Οπότε, που γαμώτο, πρέπει να σταθώ
εγώ, μέσα σε αυτό το αίμα και το μακελειό?
Έπιασαν τον τύπο, που το έκανε?
Τον έπιασε ένας φίλος μου.
Τον έπιασε, ο Harry Waters.
Για αυτό, πες μου Jim, με ποιον να
πολεμήσω, σε αυτόν τον όμορφο πόλεμο?
Νομίζω, ότι πρέπει να ζυγίσεις,
όλες τις επιλογές σου
και να αφήσεις την συνείδηση σου
να αποφασίσει, Ken.
Δύο άχρηστες πουτάνες
και ένας ρατσιστής νάνος!
Νομίζω, ότι πάω σπίτι.
Ναι. Νομίζω, ότι θα έρθω μαζί σου.
Κάνε πίσω, μπασμένο!
Δεν ξέρεις καράτε.
- Μην πεις, ότι δεν πήγαινες γυρεύοντας!
Κωλομπασμένε!
Έχω ραντεβού, με τον Yuri.
Ναι. Είμαι ο Yuri.
Ο κος Waters είπε, ότι αυτό
θα ήταν απαραίτητο.
Υπάρχουν πολλές εσοχές,
στο Koningin Astrid Park.
Τηην χρησιμοποιείτε αυτήν
την λέξη? "εσοχές"?
" Εσοχές?" Ναι, μερικές φορές.
Δεν υπάρχει πολύς κόσμος, γύρω από
τις εσοχές, τα Χριστούγεννα..
Αν ήθελα να δολοφονήσω κάποιον,
εκεί θα τον δολοφονούσα!
Είσαι σίγουρος, ότι αυτή είναι
η σωστή λέξη, " εσοχές?"
" Εσοχές", ναι. Όπως
" στενάκια και γωνίες".
" Στενάκια και γωνίες" ναι.
Ίσως αυτό, να ήταν πιο ακριβές.
"Στενάκια και γωνίες" αντί
για "εσοχές", ναι!
Σκοπεύεις να το κάνεις, έτσι?
Ο κος Waters, θα απογοητευτεί πολύ...
Φυσικά και σκοπεύω να
το κάνω γαμώτο!
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Ο φίλος σου, συμπεριφερόταν, μάλλον
περίεργα, σήμερα το πρωί.
Περίεργα? Με ποιό τρόπο?
Να, με ρώτησε για το μωρό και αν
ήθελα αγόρι ή κορίτσι.
Είπα, ότι δεν με πειράζει, αρκεί
να έχει υγεία φυσικά.
Αλλά μετά μου έδωσε, 200 ευρώ,
να δώσω στο μωρό.
Αρνήθηκα, προφανώς,
αλλά ήταν πολύ επίμων.
Θα του τα ξαναδώσεις,
όταν τον ξαναδείς?
Δεν θέλω να φανώ αγνώμων, αλλά
φαίνονται να είναι, όλα του τα λεφτά.
- Ξέρεις που είναι τώρα?
- Είπε ότι θα πήγαινε , στο πάρκο.
Λυπάμαι, Ray.
Λυπάμαι.
Ray, μη!
Γαμώ τον διάολο! Από που
ξεφύτρωσες εσύ, γαμώτο?
- Ήμουν πίσω από εκεί.
- Τι κάνεις γαμώτο, Ray?
Εσύ τι κάνεις γαμώτο?
Τίποτα.
Ω Θεέ μου!
- Θα με σκότωνες!
- Όχι, δεν θα το έκανα.
Θα σκότωνες εσύ τον εαυτό σου!
Επιτρέπεται να το κάνω.
Όχι, δεν επιτρέπεται!
Τι?
Δεν επιτρέπεται σε μένα και επιτρέπεται
σε σένα? Είναι δίκαιο αυτό?
Μπορούμε να πάμε κάπου και
να το συζητήσουμε, σε παρακαλώ?
Δεν θα το έκανα τελικά, Ray.
Έμοιαζες ότι θα
το έκανες όμως, γαμώτο!.
Που βρήκες το όπλο?
Ένας φίλος του Harry.
Γαμώτο, φίλε.
’σε με, να το δω.
Με σιγαστήρα κιόλας.
Ωραίο.
Το δικό μου, είναι ένα καταραμένο,
κοριτσίστικο όπλο.
- Θα το κρατήσω.
- Ορίστε?
- Δώσε πίσω το όπλο μου.
- Δεν το παίρνεις πίσω.
Έχεις τάσεις αυτοκτονίας.
Και εσύ, προσπαθούσες να με πυρο-
βολήσεις, στο γαμημένο μου το κεφάλι.
Δεν το παίρνεις πίσω,
αυτό το όπλο.
Σε φοβερή μέρα, εξελίχθηκε
τελικά αυτή.
Έχω τάσεις αυτοκτονίας, ο κολητός
μου, θέλει να με σκοτώσει,
μου παίρνουν το όπλο και είμαστε
ακόμα, στην γαμημένη, την Bruges.
’κου, θα σου δώσω μερικά λεφτά και
θα σε βάλω σε ένα τρένο για κάπου.
Πίσω στην Αγγλία?
Δεν μπορείς να πας πίσω στην Αγγλία,
Ray. Θα ήσουν νεκρός!
Θέλω να είμαι νεκρός!
Μήπως σου διέφυγε κάτι?
Δεν θέλεις να πεθάνεις, Ray.
Σκότωσα, ένα μικρό αγόρι!
Τότε σώσε, το επόμενο,
μικρό αγόρι.
Πήγαινε απλά, κάπου μακριά,
φύγε από αυτή την δουλειά και
προσπάθησε να κάνεις κάτι καλό.
Δεν θα βοηθήσεις κανέναν,
αν είσαι νεκρός.
Δεν θα φέρεις πίσω,
εκείνο το αγόρι.
Αλλά μπορεί, να σώσεις
το επόμενο.
Τι θα γίνω, γιατρός?
Πρέπει να δώσεις εξετάσεις.
Κάνε ο,τιδήποτε Ray.
Ο,τιδήποτε!
" Αγαπητέ Ken, πήγα στο πάρκο, ώστε
να μην αναγκαστεί εκείνη, να τα καθαρίσει!"
Τι μαλάκας!
Είπε, ότι όλο αυτό το ταξίδι,
όλη αυτή η ιστορία, με την Bruges,
ήταν, για να σου δώσει, μια τελευταία,
ευχάριστη ανάμνηση, προτού πεθάνεις.
Στην Bruges?
Στις Μπαχάμες, μπορεί.
Γιατί, στην γαμημένη την Bruges?
Υποθέτω, ότι είναι φτηνότερα.
Η υπόλοιπη χημεία και
τα έκσταση.
Μπορώ να έχω, το όπλο μου
πίσω σε παρακαλώ?
Τι θα κάνω, Ken?
- Τι θα κάνω?
- Απλά συνέχισε να προχωράς.
Συνέχισε να προχωράς.
Προσπάθησε, να μην το σκέφτεσαι.
Μάθε μια καινούρια γλώσσα, ίσως?
Σίγουρα! Με το ζόρι,
καταφέρνω τα Αγγλικά!
Αν και είναι κάτι που μου
αρέσει στην Ευρώπη.
Δεν χρειάζεται να μάθεις καμία,
από τις δικές τους γλώσσες.
Απλά ξέχνα για λίγο, το σπίτι.
Κοίτα πως θα έιναι η κατάσταση,
σε έξι, επτά χρόνια.
Επτά χρόνια, δεν είναι τόσο πολύ.
Είναι περισσότερο, από όσο
πήρε, εκείνο το αγόρι.
Η πρώτη μου, γαμημένη δουλειά.
Φοβερός εκτελεστής, βγήκα τελικά.
Μερικοί άνθρωποι, απλά δεν
είναι φτιαγμένοι για αυτό, Ray.
Εσύ είσαι?
Πότε θα γυρίσεις στην Αγγλία?
Θα επιστρέψω πίσω,
σε δυο ώρες περίπου.
Δεν θα τσαντιστεί μαζί σου, ο Harry
έτσι? Που με άφησες να φύγω?
Θα τα ξεκαθαρίσω, με τον Harry.
Πες του, ότι μάλλον, θα έχω αυτοκτονήσει
σε δεκαπέντε μέρες, έτσι κι αλλιώς.
Δεν θα το κάνεις όμως, έτσι, Ray?
Harry? Ο Ken είμαι.
’κου αυτόν τον θόρυβο.
Ξέρεις τι είναι αυτό?
Ναι, ξέρω ότι ξέρεις, ότι είναι τράινο.
Ξέρεις ποιό τραίνο?
Ναι, είναι το τραίνο, που μόλις μπήκε
ο Ray και είναι καλά και ζωντανός,
και δεν ξέρει που πηγαίνει
και ούτε κι εγώ.
Οπότε, αν πρέπει να κάνεις, ότι
χειρότερο μπορείς, κάντο!
Έχεις την διεύθυνση του ξενοδοχείου.
Εκεί θα είμαι και θα περιμένω.
Γιατί άρχισε να μου αρέσει
πολύ η Bruges, τώρα..
Είναι , σαν γαμημένο παραμύθι
ή κάτι τέτοιο.
Harry.
Harry!
Τι?
Είναι, ένα άψυχο,
γαμημένο αντικείμενο.
Εσύ, είσαι ένα άψυχο,
γαμημένο αντικείμενο!
Να είστε καλά παιδιά, για την μανούλα
και την Imamoto, εντάξει?
Γιατί ο μπαμπάς, πρέπει να λείψει
για λίγες μέρες.
Που πας?
Πρέπει να πάω, στην Bruges.
Bruges? Που είναι αυτό?
Στο Βέλγιο.
Γιατί να πάει κάποιος, στο Βέλγιο?
Γιατί έχω, να ξεκαυαρίσω κάτι.
Έχει σχέση με το τηλάφωνο?
Έχει σχέση, με τον Ken.
Είναι ένα θέμα τιμής.
Δεν θα είναι επικίνδυνο, έτσι?
Λοιπόν, φυσικά και θα είναι επικίνδυνο.
Είναι θέμα, γαμημένης τιμής!
Θα πάρεις και τα φιλαράκια, μαζί σου?
Πες μου, ότι θα πάρεις και
τα φιλαράκια μαζί σου.
Harry.
Συγγνώμη, που σε αποκάλεσα,
άψυχο αντικείμενο.
Ήμουν αναστατωμένος!
- Είσαι Ιρλανδός?
- Ναι.
Πως σε λένε?
Derek Perlurrl.
Εσύ χτύπησες  τον Καναδό..
Εσύ χτύπησες τον Καναδό.
Χτύπησα τον Καναδό?
Δεν καταλαβαίνω, τι λες.
Αυτός είναι!
Αυτός είναι, ο γαμιόλης
Χτύπησες τον Καναδό, σωστά?
Καναδό? Σκατά.
- Σε γυρίζουμε πίσω, στην Bruges.
- Έξοχα!
Διάλεξε, κ. Waters.
Ούζι?
Δεν είμαι από το γαμημένο,
Νότιο Λος ’ντζελες!
Δεν ήρθα εδώ, να πυροβολήσω  μαύρα
δεκάχρονα, μέσα από το αμάξι.
Θέλω ένα φυσιολογικό όπλο,
για ένα φυσιολογικό άνθρωπο.
Το ήξερα, ότι δεν θα σκότωνε τον τύπο.
Το είδα στα μάτια του,
όταν του ανέφερα τις εσοχές!.
- Τις ποιές?
- Τις εσοχές.
Τις εσοχές, στο πάρκο,
Koningin Astrid.
Έχω και μερικές, ντουμ-ντουμ.
Χρησιμοποιείτε αυτή την λέξη?
Οι σφαίρες που σκάνε?
Ντουμ-ντουμ, ναι!
Θα ήθελες μερικές, από αυτές
τις ντουμ-ντουμ?
Ξέρω, ότι δεν θα έπρεπε,
αλλά θέλω.
Γαμιόλη.
Σε μένα μιλάει?
Όχι, ο Eirik είναι μαζί σας
κ. Waters.
Ο μικρός σας φίλος, τον
τύφλωσε, χθες βράδυ.
Ο Ray?
Προσπαθούσα να τον ληστέψω
και μου πήρε το όπλο.
και το όπλο είχε άσφαιρα,
και πυροβόλησε τα άσφαιρα
στο μάτι μου.
Και τώρα, δεν θα ξαναδώ ποτέ,
από αυτό μάτι, είπε ο γιατρός.
Για να είμαι ειλικρινής, όπως το ακούω,
δικό σου ήταν μόνο το φταίξιμο.
Τι?
Θέλω να πω, αν ληστεύεις κάποιον
και κουβαλάς μόνο άσφαιρα,
και επιτρέπεις να σου πάρουν
το όπλο,
και επιτρέπεις στον εαυτό σου, να σε
πυροβολήσουν στο μάτι με άσφαιρα,
για το οποίο, υποθέτω, ότι το πρόσωπο
θα πρέπει να ήταν, πολύ κοντά σου, τότε,
ναι, αλήθεια είναι όλο δικό σου
το φταίξιμο, που είσαι τόσο πούστης.
Για αυτό, γιατί δεν σταματάς την κλάψα
και να ευθυμήσεις λίγο γαμώτο?
Eirik, ειλικρινά, δεν θα απαντούσα.
Νόμιζα ότι ήθελες, νεκρό τον τύπο.
Τον θέλω νεκρό.
Θέλω να τον σταυρώσω, γαμώτο.
Αλλά δεν αλλάζει το γεγονός, ότι σε
κανόνισε, σαν μια μικρή, τυφλή αδερφούλα.
Έτσι δεν είναι?
Ευχαριστώ, για το όπλο, Yuri.
Λοιπόν?
Το παιδί, έχει τάσεις
αυτοκτονίας, Harry.
Είναι ζωντανός νεκρός.
Μιλάει συνέχεια, για την κόλαση
και ο καθαρτήριο.
Όταν σου τηλεφώνησα χθες,
μήπως σου ζήτησα,
"Ken, κάνε μου τη χάρη και γίνε ο
ψυχίατρος του Ray, σε παρακαλώ'
Όχι. Αυτό που νομίζω ότι ζήτησα, ήταν να
τινάξεις το γαμημένο του κεφάλι, στον αέρα.
"Έχει τάσεις αυτοκτονίας?"
Εγώ έχω τάσεις, εσύ έχεις τάσεις.
Όλοι, γαμώτο, έχουμε τάσεις αυτοκτονίας.
Δεν ασχολούμαστε
συνέχεια με αυτό!
Αυτοκτόνησε ακόμα? Όχι! Οπότε δεν
έχει και τόσες τάσεις αυτοκτονίας.
Έβαλε ένα γεμάτο όπλο, στο κεφάλι του
σήμερα το πρωί. Τον σταμάτησα.
Τι...όσο πάει γίνεται
και χειρότερο, γαμώτο.
Ήμασταν στο πάρκο...
Κάτσε να το εμπεδώσω.
Ήσασταν στο πάρκο?
Τι στα γαμίδια, έχει να κάνει
αυτό, με ο,τιδήποτε?
Για να καταλάβω. Όχι μόνο
αρνήθηκες να σκοτώσεις το παιδί,
αλλά τον σταμάτησες κιόλας,
από το να αυτοκτονήσει,
κάτι που θα είχε λύσει
το πρόβλημα μου,
θα είχε λύσει, το
δικό σου πρόβλημα,
κι όπως τα ακούω, θα είχε λύσει
και τα προβλήματα του παιδιού.
Δεν θα είχε λύσει το πρόβλημα του.
Ken, αν είχα σκοτώσει ένα μικρό παιδί
κατά λάθος ή όχι,
δεν θα το σκεφτόμουν,
δεύτερη φορά.
Θα είχα αυτοκτονήσει στο λεπτό, γαμώτο.
Στο γαμημένο το λεπτό.
Θα είχα κολήσει το όπλο στο στόμα μου,
σε ένα γαμημένο λεπτό!
Έτσι είσαι εσύ, Harry. Το παιδί,
έχει την ικανότητα να αλλάξει.
Έχει την ικανότητα, να κάνει,
κάτι τίμιο με την ζωή του.
Με συγχωρείς, Ken.
Έχω την ικανότητα να αλλάξω.
Ναι, έχεις. Την ικανότητα να γίνεις
χειρότερος, γαμώτο!
Ναι, τώρα καταλαβαίνω.
Harry, ας είμαστε ειλικρινείς.
Και δεν θέλω να κοροϊδέψω,
να δείξω ασέβεια,
αλλά, είσαι ένα μουνί!
Είσαι ένα μουνί, πάντα ήσουν!
Και το μόνο που θα αλλάξει ποτέ, είναι
να γίνεις, ακόμα μεγαλύτερο μουνί!
Μπορεί να κάνεις μερικά
ακόμα, μουνόπαιδα.
’σε τα παιδιά μου, έξω από αυτό.
Τι έκαναν?
Να ανακαλέσεις γαμώτο, το κομάτι
με τα γαμημένα μου, τα μουνόπαιδα!
Ανακαλώ το κομάτι, για τα
γαμήμένα, τα μουνόπαιδα σου.
Να προσβάλλεις τα γαμημένα τα
παιδιά μου! Αυτό πάει πολύ κολητέ!
Το ανακάλεσα, δεν το έκανα?
Εσύ παραμένεις μουνί.
Ναι, το έπιασα αυτό γαμώτο.
Που είναι τώρα, ο Ray?
Αυτή την στιγμή τώρα,
ο Ray είναι σε κάποια,
από τις χιλιάδες πόλεις της Ευρώπης,
εκτός από αυτήν.
Θα σου επιστρέψω όλα τα λεφτά,
μόλις βρω τον φίλο μου.
Δεν υπάρχει πρόβλημα,
Raymond.
Και θα σου δώσω πίσω και όλα
τα έκσταση, και τις χημείες.
Εγγλέζικο χιούμορ!
Υποθέτω, ότι έχεις
το όπλο σου, πάνω σου.
Αυτός ο μάγκας, ο Yuri, είναι αστείος
τυπάκος, δεν είναι?
Κάνει γιόγκα.
"Οι εσοχές".
Σου έλεγε και εσένα, για
τις εσοχές?
" Οι εσοχές, στο πάρκο Koningin Astrid"
Harry, ξέρω, ότι πρέπει να κάνεις,
αυτό πρέπει να κάνεις.
Έχει λίγο πολυκοσμία εδώ, ξέρεις?
Δεν θα αρχίσω πιστολίδι, μέσα
σε χιλιάδες, γαμημένους Βέλγους, έτσι?
Για να μην αναφέρω, τις άλλες
εθνικότητες, που είναι σε διακοπές.
Να δεις τους κύκνους, τα Γοτθικά και
όλα τα άλλα τα παραμυθένια, ε?
- Προσπαθείς να με κουρδίσεις?
- Όχι, Harry.
Δεν φτάνει που με λες μουνί
και τα παιδιά μου, μουνιά!
Ίσως θα πρέπει να σε πυροβολήσω,
εδώ που είσαι γαμώτο!
Χριστέ μου!
Πάμε στο καμπαναριό.
Θα είναι ήσυχα εκεί πάνω,
τέτοια ώρα το βράδυ.
Ας πάμε εκεί πάνω.
Ναι. Καναδοί.
Νιώθω λίγο άσχημα. Δεν σκότωσαν
τον John Lennon, τον σκότωσαν?
Τέλοσπάντων, πρέπει να παρουσιαστώ,
υποτίθεται στο δικαστήριο, σε δυο μέρες.
Θα παρουσιαστείς?
Δεν ξέρω.
Τι με κρατάει εδώ, στα αλήθεια?
Την πιο όμορφη γυναίκα,
που έχεις δει ποτέ,
σε όλη, την βλαμένη σου ζωή!
Ο πύργος είναι κλειστός,
αυτό το βράδυ.
Αποκλείεται. Υποτίθεται, ότι
είναι ανοιχτός, μέχρι τις 7:00.
Συνήθως, είναι ανοικτός
μέχρι τις 7:00.
Χθες, ένας Αμερικάνος, έπαθε
καρδιακή προσβολή εκεί πάνω.
Σήμερα, είναι κλειστός.
Πάρε, γκρινιάρη. 100 για σένα!
Θα κάνουμε μόνο 20 λεπτά!
Ο πύργος είναι κλειστός!
Καταλαβαίνεις, Εγγλέζε?
Jimmy, ήθελα να πω,
λυπάμαι πολύ, για την καρατιά που
σου έδωσα την προηγούμενη νύχτα.
Ήταν τελείως, ανάρμοστο!
Ξέρεις Ray, θα μου ήταν ευκολότερο,
να σε πιστέψω και να σε συγχωρήσω, κάπως,
αν δεν γελούσατε και οι δύο,
στα μούτρα μου, γαμώτο!
Είναι, για την αναθεματισμένη
την ταινία, φίλε..
Είναι ωραία πόλη, Harry.
Χαίρομαι, που την είδα.
Δεν ήθελα να κοροϊδέψω, ότι είναι
παραμυθένιο μέρος και όλα αυτά.
Είναι πράγματι, παραμυθένιο μέρος.
Πραγματικά, είναι.
Είναι κρίμα μόνο, που
είναι στο Βέλγιο.
Αλλά αν το σκεφτείς, αν δεν ήταν στο
Βέλγιο, αλλά κάπου καλύτερα,
θα ερχόντουσαν υπερβολικά πολλοί,
να το δουν. Θα τα χαλούσε όλα.
Χαίρομαι, που μπόρεσα να την δω,
προτού πεθάνω.
Τι κάνεις?
Τι κάνεις γαμώτο?
Δεν παλεύω άλλο, Harry.
Εντάξει , σου τινάζω το γαμημένο
σου κεφάλι, τότε.
Μην μου το παίζεις Γκάντι, τώρα.
Τι κάνεις γαμώτο?
Ken, σταμάτα να παίζεις, σε παρακαλώ.
Σήκωσε το όπλο σου. Ξέρω, ότι
θα σε κερδίσω, έτσι κι αλλιώς,
γιατί είσα;ι σπαστικός, αλλά...
- Harry,
σου είμαι, απόλυτα υποχρεωμένος.
Όλα όσα περάσαμε,
στο παρελθόν,
σε αγαπώ ανεπιφύλακτα,
για όλα αυτά!
Τι?
Για την ακεραιότητα σου.
Για την τιμή σου.
Σε αγαπώ.
Το παιδί, έπρεπε να αφεθεί
να φύγει.
Στο παιδί έπρεπε, να δωθεί
μια δεύτερη ευκαιρία.
Και αν για να το κάνω αυτό, πρέπει να πω
"Γαμήσου και γάμα όσα σου χρωστάω,
και γάμα και όσα περάσαμε μεταξύ μας"
τότε αυτό έπρεπε να κάνω.
Αλλά δεν θα σε πολεμήσω.
Και δέχομαι απολύτως, όλα
όσα, πρέπει να κάνεις.
Τα δέχομαι. Απόλυτα!
Α ναι?
Ναι.
Όταν λες όλες αυτές τις μαλακίες, δεν μπορώ
να σε πυροβολήσω τώρα γαμώτο, μπορώ?
Από σένα εξαρτάται μόνο, Harry.
Είναι καθαρά, δική σου απόφαση.
Το μόνο που λέω, είναι
ότι δεν πολεμάω.
Ρε ,γαμημένο μουνί!
Κοίτα, δεν θα κάτσω με
σταυρωμένα χέρια,
επειδή εσύ το παίζεις,
ο γαμημένος, Robert Powell.
- Ποιος?
- Σαν τον Robert, γαμημένο Powell.
από τον Ιησού της Ναζαρέτ!
Το πόδι μου γαμώτο!
Ο ψυχωτικός νάνος, μετατρέπεται, σε
ένα αξιαγάπητο, σχολιαρόπαιδο
και είναι όλα, σαν περίεργος εφιάλτης.
Φίλα μου τον κώλο!
Τουλάχιστον, δεν συμμετείχαν
καθόλου μαύροι, ε Jimmy?
Δεν...
Δεν εννοούσα...
Θα γίνει πόλεμος, μεταξύ όλων
των λευκών και όλων των μάυρων.
Και όλοι οι μαύροι νάνοι και
όλοι οι λευκοί νάνοι,
που αλήθεια, θα ήταν πολύ καλό.
Η κοκαίνη μιλούσε τότε.
Δεν ήθελε καν, τους Βιετναμέζους,
με το μέρος του.
Η κοκαίνη ήταν απλά.
Ακούστε, έχουμε γύρισμ;α, στο
μυτερό κτίριο, απόψε.
Μπορεί να είναι ωραία, βασικά.
Θα έπρεπε να έρθετε κι εσείς.
Εμείς..νομίζω ότι θα περάσουμε απλά
ήσυχα απόψε, Jimmy.
Ώστε έτσι είναι!
Σε κάποια άλλη ζωή.
Είναι φοβεροί, δεν είναι?
Δεν το έκανες! Δεν το έκανες!
Mr. Waters? Mr. Waters?
- Ποιος είναι?
- Ο Eirik είμαι.
- Το τυφλό αγόρι?
- Ναι.
Ναι.
Τι θέλεις γαμώτο?
Ο τύπος που ψάχνετε,
ο Ray, είναι κάτω, στο μπαρ.
Λυπάμαι, Ken.
Αλλά δεν μπορείς να σκοτώνεις ένα παιδί
και να περιμένεις ότι θα την γλυτώσεις.
Δεν μπορείς απλά.
- Που?
- Στα αριστερά, όταν βγείτε έξω.
Το μπαρ, στα αριστερά.
Ken!
Ken! Ken!
Ο Harry είναι εδώ.
Τι?
Πάρε,
το όπλο μου.
Ken?
Που είναι το όπλο μου?
Θα πεθάνω τώρα, νομίζω.
Oh, Ken!
Χριστέ μου!
Ο κος Blakely, είπε ότι είχες φύγει.
Χρειάζομαι το κλειδί του δωματίου,
τώρα αμέσως!
Γρήγορα!
Και πρέπει να πας σπίτι αμέσως.
Είναι πολύ πολύ επιίνδυνα εδώ.
- Εντάξει? Πήγαινε σπίτι, τώρα!
- Εντάξει..
Όχι, δεν θα σε αφήσω να ανέβεις.
Κρύψε το όπλο, τώρα.
Κυρία, φύγε από τη μέση
σε παρακαλώ..
Όχι. Δεν θα φύγω από τη μέση.
Θα πρέπει να περάσεις
πάνω από εμένα.
Προφανώς δεν θα περάσω από
πάνω σου, με το μωρό και όλα αυτά, έτσι?
Είμαι καλός άνθρωπος.
Αλλά μπορείς να φύγεις, από
τη μέση τώρα, γαμώτο?
Marie!
’φησε τον να έρθει πάνω, εντάξει.
Harry, ορκίσου, να μην πυροβολήσεις,
μέχρι να φύγει αυτή, από το ξενοδοχείο.
Ορκίζομαι, να μην πυροβολήσω, μέχρι να
φύγει από το ξενοδοχείο. Απόλυτα.
Δεν πάω πουθενά.
Αυτό είναι το ξενοδοχείο μου.
Οπότε, μπορείς να πας
να γαμηθείς.
- Υποθέτω, ότι έχεις όπλο εκεί πάνω?
- Ναι.
Τι θα κάνουμε τότε? Δεν
θα τη βγάλουμε εδώ, όλη νύχτα.
Γιατί δεν αφήνετε κι οι δύο τα όπλα
και να πάτε σπίτι σας?
Μην είσαι βλαμένη.
Εδώ είναι πιστολίδι.
- Harry έχω μια ιδέα.
- Τι?
Το δωμάτιο μου, βλέπει
το κανάλι, σωστά?
Θα παώ πίσω στο δωμάτιο,
θα πηδήξω στο κανάλι,
να δω να μπορώ να κολυμπήσω, μέχρι
την άλλη πλευρά και να αποδράσω.
Αν πας έξω, γύρω από την γωνία,
μπορείς να με πυροβολήσεις από εκεί
και να προσπαθήσεις να με πετύχεις.
Έτσι, αφήνουμε την κυρία με το
μωρό της, έξω από όλα αυτά.
Υπόσχεσαι απόλυτα, να πηδήξεις
στο κανάλι?
Δεν θέλω να τρέξω έξω, να
ξαναγυρίσω σε 10 λεπτά
και να σε βρω να κρύβεσαι,
σε κανένα, γαμημένο ντουλάπι.
Υπόσχομαι απόλυτα, Harry.
Δεν θα ρισκάρω, να πεθάνει κι
άλλο παιδάκι εξαιτίας μου, έτσι?
Οπότε, περίμενε, πάω έξω και μετά
που πάω, δεξιά ή αριστερά?
Δεξιά δεν πας?
Μπορείς να το δεις από την είσοδο.
Είναι μεγάλο, το γαμημένο το κανάλι!
Εντάξει, Χριστέ μου.
Μόλις έφτασα εδώ, εντάξει?
Εντάξει. Με το ένα, δύο
τρία, πάμε, εντάξει?
Εντάξει.
Τι? Ποιός θα το πει?
Πες το εσύ.
Είστε τρελοί παδιά.
- Είσαι έτοιμος?
- Έτοιμος!
- Σε θέση?
- Σε θέση!
Ένα, δύο, τρία, πάμε!
Συνέχισε να οδηγείς.
Με τίποτα. Είσαι
πάρα πολύ μακριά.
Το αγοράκι.
Ακριβώς, Ray.
Καταλαβαίνω.
Όχι, Harry.
Δεν είναι...
Πρέπει να επιμείνεις
στις αρχές σου.
Υπάρχει ένα Χριστουγεννιάτικο
δέντρο, κάπου στο Λονδίνο,
με ένα σωρό δώρα από κάτω,
που ποτέ δεν θα ανοιχτούν.
Και σκεφτόμουν, αν επιβίωνα, από
όλα αυτά, να πήγαινα εκεί,
να απολογηθώ, στην μητέρα,
και να δεχτώ όποια τιμωρία,
θα διάλεγε για μένα...'
Φυλακή, θάνατος,
δεν είχε σημασία.
Γιατί τουλάχισον στη φυλακή
και στον θάνατο,
δεν θα ήμουν, στην
γαμημένη την Bruges.
Αλλά μετά, σαν αναλαμπή, μου ήρθε
και συνειδητοποίησα,
Γαμώτο φίλε, ίσως αυτό είναι η κόλαση!
Να περάσεις την υπόλοιπη αιωνιότητα
στην γαμημένη την Bruges!'
Και αλήθεια, αλήθεια ήλπιζα,
πως δεν θα πέθαινα.
αλήθεια, αλήθεια ήλπιζα,
πως δεν θα πέθαινα!
Υποτιτλισμός εξ ακοής
*Alexandra~Feidias*
Διορθώσεις - Συγχρονισμός
~* Pit@Ben *~